[Rückkehr der Königin]
[Folge 9]
Hallo, wir haben heute geschlossen.
Aber ich...
Du kannst nicht hineingehen.
Mama,
sind wir hier
schon wieder zum Buffet?
Xuanxuan,
ICH...
hat Sie heute hierher gebracht, um jemanden kennenzulernen.
Okay?
Wer, Mama?
Einfach jemand...
sehr, sehr wichtig.
Wie wichtig, Mama?
Beeil dich! Beeil dich!
Frau Lu!
Können Sie und Herr Jiang
Heute zu Sea of ​​Clouds zurückkehren?
Herr Jiang!
Darf ich Ihnen zwei Fragen stellen?
Nur 2 Fragen!
Herr Jiang!
[Wolkenmeer]
Wird der Erbfall Mare Nubium
heute gelöst werden?
Lu Sinan und Ye Haimeng...
Herr Jiang!
Bitte beantworten Sie unsere Fragen!
Frau Lu, lange nicht gesehen.
Mare Nubium wurde in dieses Chaos verwandelt.
Ich bin sicher, Sie würden mich lieber gar nicht sehen.
Keiner von uns wollte Dinge
dass es zwischen unseren Familien so gelaufen ist.
Yuezhi und Bochen
habe immer versucht, mit Haimeng zu argumentieren.
Aber sie...
sie ist zu willensstark.
Als ihr Onkel und ihre Tante
es ist nicht angebracht, dass wir zu viel sagen.
Ist es nicht richtig,
oder dass Sie überhaupt kein Recht dazu haben?
Was meinen Sie damit, Frau Lu?
Ich mache mich über dich lustig.
Du...
Genug!
Heute ist nicht der Tag für Streit.
Die Medien außerhalb veröffentlichten eine Erklärung,
und die Platine im Inneren ist vorbereitet.
Ob Sinans Erbe
kann reibungslos übertragen werden,
ob du, Ye Yuezhi,
können zu Ihrer Position zurückkehren—
es kommt alles auf heute an.
Das stimmt.
Aber ich fürchte, so einfach wird es nicht.
Also,
ihr zwei
sollte besser einen klaren Kopf bewahren.
Nicht vergessen
die Dinge, die Sie begraben möchten.
Jetzt geht das schon wieder los.
Du bist Sinans einzige Schwester.
Sie sollten eine Blume überreichen.
Ich bin nicht das einzige Kind
der Familie Lu.
Wo ist Lu Siyu?
Siyu ist zu Hause eingesperrt.
Es ist besser, wenn er bei einer solchen Gelegenheit nicht auftaucht .
Lass uns gehen.
Heute ist der vierte Jahrestag
[Wolkenmeer]
des Todes von Herrn Lu Sinan,
der Schwiegersohn von Herrn Ye Mingzhi,
der ehemalige Vorsitzende
der Mare Nubium Hotel Group.
Bei dieser Gelegenheit haben die Rechtsteams
der Familien Ye und Lu
wird die Erbschaftsangelegenheiten bekannt geben
nach dem Tod von Herrn Lu.
Gemäß der Petition unserer Kunden
wir haben dem Gericht vorgelegt
die Erbteilungsklage
für den Nachlass
von Ye Haimeng und Lu Sinan.
Ausstehend
das endgültige Urteil des Gerichts,
die 37% gemeinsam gehaltenen Anteile
des Paares
wird eingefroren.
Allerdings, gemäß
der Vermögensverwaltungsvertrag,
während der Einfrierperiode,
die Familie Lu wird das Sorgerecht ausüben
über das gesamte geerbte Vermögen.
Die Familie Lu hat eine gemeinsame Vereinbarung unterzeichnet
mit fast der Hälfte der Aktionäre
[Wolkenmeer]
des Wolkenmeeres.
Theoretisch kontrolliert die Familie Lu nun
über 51 %
der Stammaktien.
In Übereinstimmung mit dem Gesellschaftsrecht
und die Regeln
der Mare Nubium Hotel Group,
Der Vorstand gibt bekannt:
Der Vorstand hat bestätigt
die Familie Lu und die Changlu Capital Group
sind zum größten Mehrheitsaktionär geworden
des Wolkenmeeres.
Die oberste Exekutivgewalt der Gruppe
ist an die Familie Lu zurückgekehrt!
[Wolkenmeer]
Was ist ihr Problem?
Sind sie mit uns unzufrieden?
In einer Zeit wie dieser,
kannst du bitte dein Gehirn benutzen?
Du wagst es sogar, so mit mir zu reden
bei einer Gelegenheit wie dieser?
♪ Aus meinem Kopf ♪
♪ Ich war hoch und tief ♪
♪ Kämpfe gegen die Schatten unten ♪
♪ Sie sind unsichtbar ♪
♪ Aus meinem Kopf ♪
♪ Ich war hoch und tief ♪
♪ Jetzt lässt du mich frei ♪
♪ Hat den Teufel aus mir herausgeholt ♪
Ye Haimeng,
heute ist Lu Sinans Beerdigung
und die Bestätigung
des Mehrheitsaktionärs von Mare Nubium.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
sag es offen.
Dies ist die Beerdigung meines Mannes.
Natürlich bin ich hier, um offen zu sprechen.
Als Lu Xinans Frau
und Miteigentümer von fast 37%
der Aktien von Mare Nubium,
Ich bin entschieden gegen den Einfrieren.
Ich bin der rechtmäßige Eigentümer
des ehelichen Vermögens.
Ich kenne Ye Haimeng
würde das nicht so einfach aufgeben.
Das ist die große Neuigkeit
auf die wir gewartet haben.
Die Familie Lu wollte schon immer
die Aktien übernehmen
nur wegen ihres ältesten Sohnes.
Aber das ist einfach nicht akzeptabel.
Dieser Erbschaftsstreit
wird immer komplizierter.
Sie brauchen Beweise, um Ihre Worte zu untermauern.
Die Familie Lu hat
der Eigentumsverwahrungsvertrag
von Ihnen und Lu Sinan unterzeichnet.
Nach dem Willen des Verstorbenen
diese Vermögenswerte
sollte bei der Familie Lu bleiben.
Warum weißt du so viel
über die Angelegenheiten der Familie Lu?
ICH...
Als Geschäftsführer
Sie müssen sich bewusst sein
private Absprachen mit Geschäftskonkurrenten,
illegale Organisation von Vorstandsallianzen,
und sogar Diebstahl
wichtiger Firmensiegel und -zertifikate
schwerwiegende Konsequenzen haben. Oder?
Firmensiegel und Zertifikat stehlen?
Wage es nicht, all das schmutzige Wasser wegzuschütten
bei mir.
Vor drei Wochen,
das Firmensiegel
und die Urkunde wurden gestohlen.
Am selben Tag
Direktor Xia, Sie haben insgesamt 12 Anrufe getätigt
an das Sekretariat.
In Ihren Kommunikationsaufzeichnungen
du wurdest gefunden
Bereitstellung von Fluchtgeldern und eines Fahrzeugs
an die andere Partei.
Wie haben Sie
meine Anruflisten?
Sie müssen gefälscht sein!
Das Unternehmen hat Anzeige bei der Polizei erstattet.
Wenn Sie eine Erklärung haben,
Sag es der Polizei.
ICH...
Haimeng.
Deine Tante und ich –
wir haben nichts getan.
Übergeben Sie die von Ihnen unterzeichnete Vereinbarung
mit der Familie Lu.
Vereinbarung? Welche Vereinbarung?
Die Anteile der Familie Ye
muss bei der Familie Ye bleiben.
Ye Haimeng!
Hören Sie auf, hier mit Ihrem Gewicht herumzuwerfen.
Bei der letzten öffentlichen Beerdigung
wir haben dir nachgegeben.
Glaubst du, dieses Mal,
wir werden immer noch Angst vor dir haben?
In unserer Lu-Familie,
du bist nichts weiter als ein Ausgestoßener,
ungewollte Schwiegertochter.
Lassen Sie mich ausreden.
Denken Sie nicht, dass Sie
die Sterbeurkunde meines Bruders,
du kannst stehlen
das Erbe meines Bruders.
Wolkenmeer und Wolkenhaus
beide gehören meinem Bruder.
Und warum lebst du noch
wenn er tot ist?
Sie sind sein Mörder, nicht wahr?
Apropos Mörder –
Wann,
wo ist der Reparaturnachweis meines Autos?
Hier.
[Wartungsbeleg für das Fahrzeug]
Vor zwei Monaten,
Ich bin gerade in Cloud Manor eingezogen.
Eines Nachts,
mein Auto wurde vorsätzlich sabotiert.
Nicht nur die Bremsen wurden manipuliert,
[Wartungsbeleg für das Fahrzeug]
aber es war auch
auf eine Beschleunigung über 100 km/h eingestellt.
Wenn ich an diesem Tag in diesem Auto gewesen wäre,
glaubst du, ich könnte lebend zurückkommen
oder würde ich mit Sicherheit sterben?
Was macht Ihr Auto
hat das mit mir zu tun?
Mein Auto
zeigte deutliche Anzeichen von Sabotage.
Diese Person...
Frau Ye.
Auch wenn es Beweise gibt
um zu beweisen, dass Ihr Auto sabotiert wurde,
es hat nichts mit Siyue zu tun.
Sie ist die junge Dame der Familie Lu.
Sie hatte noch nie
einen Finger zu rühren.
Wie konnte sie nur
das Bremssystem Ihres Autos sabotieren?
Die junge Dame der Familie Lu würde nicht,
aber jemand in ihrer Nähe ...
könnte.
Vor drei Jahren
Frau Ye Haimengs Mutter,
Frau Luo Yanxin,
wurde heimlich geschickt
in ein privates Sanatorium.
Ihr Gesundheitszustand verschlechterte sich weiter.
In der Nacht des 12. letzten Monats
Sie ist leider plötzlich gestorben.
Also,
Wir haben eine detaillierte Untersuchung durchgeführt.
Wir fanden heraus, dass noch am selben Nachmittag
Herr Jiang Lin, der Ehemann
der Tochter der Familie Lu,
Lu Siyue,
verließ das Sanatorium in Eile
nur 10 Minuten
nach dem Tod von Frau Luo Yanxin.
[Zum Patientengebäude]
Unmöglich!
Das muss eine Fälschung sein!
Sie müssen verwendet haben
KI-Technologie
um das zu erfinden!
Jiang Lin war
an diesem Tag geschäftlich unterwegs.
Er konnte unmöglich im Sanatorium sein!
Ich war es nicht.
Ich habe nichts getan.
Ich habe niemanden getötet!
Angesichts der Beweise
Erklärungen sind bedeutungslos.
Sie.
Bringen Sie Jiang Lin und Direktor Xia nach draußen.
Übergeben Sie sie der Polizei.
Fassen Sie meinen Mann nicht an!
Hör auf!
Lass mich los!
Jiang Lin!
Siyue.
Siyue!
Jiang Lin!
Mama!
Frau Ye, lassen Sie es mich erklären! Frau Ye!
Jiang Lin!
Siyue.
Siyue!
Jiang Lin!
Lass mich los!
Mama!
Jiang Lin!
Frau Chang, ist es erledigt?
Ja.
Dies ist der beschleunigte
gerichtliche Beglaubigungsbericht.
Wenn Sie ankommen,
Geben Sie es Ye Haimeng
und lassen Sie sie es persönlich öffnen.
Nur sie kann es öffnen?
Okay.
Ich werde es ihr persönlich geben.
Siyue!
Jiang Lin!
Mama!
Frau Ye, lassen Sie es mich erklären! Frau Ye!
Hör auf!
Loslassen!
Ich hab's, Bochen.
Auf geht's zum Wolkenmeer.
Siyu,
warum tust du nicht...
Was ist los?
Warum lassen Sie es nicht von mir für Sie ausliefern?
Haben wir nicht versprochen
Ye Haimeng und Ling Ke
dass wir den Authentifizierungsbericht erhalten?
Außerdem habe ich Ye Haimeng versprochen
dass ich persönlich da sein würde.
Sie hat Sie gebeten, es selbst zu überbringen?
Ja.
Woran denkst du, Bochen?
Lass uns gehen.
Mama.
Jiang Lin wurde von ihnen mitgenommen.
Sie können nicht einfach hier sitzen und nichts tun!
Ye Haimeng,
Ich bin wirklich beeindruckt.
Aber
ändert dies irgendetwas an der Tatsache
dass Sie und Sinan einmal verheiratet waren?
Kann es
das gesamte Erbe, das Sinan hinterlassen hat
ganz in Ihre Hände fallen?
Hör auf zu träumen.
[Verwahrungsvereinbarung]
Dieser Eigentumsverwahrungsvertrag
von Sinan hinterlassen ist
deine fatale Schwäche.
Sie möchten
dieser Eigentumsverwahrungsvertrag
um mich zu bedrohen,
nicht wahr?
[Verwahrungsvereinbarung]
Dies ist der Eigentumsverwahrungsvertrag
hinterlassen von Herrn Lu Sinan,
der älteste Sohn der Familie Lu.
Die Vereinbarung trägt die Unterschriften
von Herrn Lu Sinan
und Frau Ye Haimeng.
Frau Ye stimmte zu,
ihr gemeinsam gehaltenes Vermögen
an die Familie Lu.
Ye Haimeng!
Sie glauben, Sie können das gesamte Mare Nubium ertragen
nur mit diesem Stück Papier?
Unmöglich.
Alle,
die Unterschriften
von Herrn Lu Sinan
und Frau Ye Haimeng
zu diesem Verwahrungsvertrag
sind Fälschungen.
Was für einen Unsinn redest du?
Die Papierquelle dieser Vereinbarung
ist ein High-End-Luxushotel in Europa,
aber die Tinte auf dem Papier
stammt aus dem Inland.
Wir haben Proben genommen und analysiert
die Tintenmarke
im Vertrag verwendet.
Bedauerlicherweise,
es passt genau zur Tintenmarke
in den Druckern verwendet...
des Sekretariats von Mare Nubium.
Die Vereinbarung wurde nachgedruckt?
Haben sie eine Spurenanalyse durchgeführt?
Sie analysierten sogar die Tintenzusammensetzung.
Der gegnerische Anwalt –
Sieht aus wie...
Ist ein nachgedrucktes Dokument
gültig?
Hören Sie auf, Gerüchte zu verbreiten.
Sie können nicht einfach zufällig eine Tintenmarke auswählen
und behaupten, die Vereinbarung sei ungültig.
Machst du Witze?
Ich habe nie unterschrieben
dieses Dokument.
Es war Ihr ältester Sohn, Lu Sinan,
der meine Handschrift imitierte
und geschmiedet
dieser Vermögensverwahrungsvertrag.
Die Unterschriften wurden von Lu Sinan gefälscht?
Dann dürfte die Vereinbarung nicht gültig sein.
Die Vereinbarung ist ungültig?
Die Verwaltungsrechte des Erbes
sollte dann nicht bei der Familie Lu bleiben.
Ye Haimeng,
Ich hätte nie gedacht, dass du so weit gehen würdest.
Nur um das ganze Mare Nubium zu nehmen,
Sie haben zuerst die Familie Lu beansprucht
dich gemobbt,
und jetzt rahmst du sogar
dein verstorbener Ehemann,
Du da drüben!
Öffne deine Augen
im Augenblick!
Mach sie weit auf!
Schauen Sie sich Ihren Mann an!
Schauen Sie sich Lu Sinan an
und sagt, er
Ihre Unterschriften gefälscht!
Sagt er
wollte Ihr Vermögen stehlen!
Sag es!
Du hast mich dazu gezwungen.
Was wirst du jetzt tun?
Lu Siyu.
Komm herein!
Ich habe den Authentifizierungsbericht.
Lu Siyu, erinnerst du dich überhaupt daran,
dass dein Nachname Lu ist?
Muss man die Familie Lu auseinanderreißen?
bevor Sie zufrieden sind?
[Wolkenmeer]
Haimeng.
Dies ist der jüngste Sohn der Familie Lu,
Lu Sinans leiblicher Bruder.
Er brachte persönlich
[Bericht zur Handschriftauthentifizierung]
der Handschriftenauthentifizierungsbericht.
In dem Bericht heißt es:
nach vergleichender Signaturprüfung,
die Unterschriften auf dem Sorgerechtsvertrag
beider Parteien
wurden von derselben Person geschrieben.
Die Unterschriften wurden also tatsächlich gefälscht
von Lu Sinan?
Die Vereinbarung muss ungültig sein.
Die Vereinbarung ist ungültig?
Dann Lu Sinans Erbe
sollte nicht bei der Familie Lu bleiben.
Ye Haimeng,
wie kannst du es wagen,
Lu Siyu!
Ich habe es dir vor langer Zeit gesagt
diese Frau hat böse Absichten.
Sie hat Sie benutzt,
um der Familie Lu zu schaden!
Ist das...
warum hast du darauf bestanden
Ich tauche hier auf?
Ja.
Ich möchte der Familie Lu sagen
der Eigentumsverwahrungsvertrag
links von Lu Sinan
ist komplett gefälscht.
[Wolkenmeer]
Ich werde die Aktien zurücknehmen
des Wolkenmeeres.
Ich nehme auch zurück
die Eigentumsnutzungsrechte von Cloud Manor.
Die Eigentumsurkunde von Cloud Manor?
Wie bist du darauf gekommen?
[Immobilieneigentumszertifikat
der Volksrepublik China]
Du denkst nicht wirklich
dass, als du
damals hinter Haimeng her,
wir hatten keinen Plan B, Sie etwa?
[Immobilieneigentumszertifikat
der Volksrepublik China]
[Standort:]
[Nr. 116 Wutong Road, Phoenix Street,
Bezirk Xiangyun, Stadt Haijiang]
Du hast es gewagt, aus meinem Zimmer zu stehlen!
[Immobilieneigentumszertifikat
der Volksrepublik China]
Der im Grundbuch eingetragene Eigentümer ist
Frau Ye Haimeng.
Sich zurücknehmen, was ihr gehört –
wie ist das Diebstahl?
Als Präsident von Mare Nubium
Ich gebe offiziell bekannt
Lu Sinan, der mich geheiratet hat
Vor 4 Jahren,
ist bei einem Autounfall ums Leben gekommen.
Die Aktien von Sea of ​​Clouds
er erhielt durch Heirat
wird vollständig auf meinen Namen zurückgefordert.
Die Immobilienanlagen,
darunter Cloud Manor,
die wir gemeinsam gekauft haben
wird ebenfalls zurückgefordert.
Ich werde die größte tatsächliche Mehrheitsbeteiligung halten
im Wolkenmeer.
Leitende Angestellte und Mitarbeiter
wer nicht in der Gruppe bleiben soll
und Personen, die nicht bleiben sollten
in Cloud Manor
werden alle entfernt.
Von heute an
Ich werde der größte Aktionär sein
des Wolkenmeeres
und die absolute Kontrollpartei
[Wolkenmeer]
des Vorstands von Mare Nubium.
♪ Aus meinem Kopf ♪
♪ Ich war hoch und tief ♪
♪ Kämpfe gegen die Schatten unten ♪
♪ Sie sind unsichtbar ♪
♪ Überall in meinem Leben ♪
[Rauchen verboten]
♪ Ein schrecklicher Traum ♪
♪ Ich habe es nie verstanden ♪
♪ Was genau wir sind ♪
♪ Fühlte eine Stimme in mir ♪
♪ Aus der Tiefe greifen ♪
♪ Und es fängt Feuer ♪
♪ Es gibt keinen Ort mehr, an dem man sich verstecken kann ♪
♪ Endlich ♪
Haimeng.
Muss das so sein?
Dies ist die Entscheidung der Familie Lu.
Ich weiß.
Ich weiß in deinem Herzen,
du musst mir die Schuld geben.
Die Versprechen, die ich dir gegeben habe
im Arbeitszimmer—
Ich habe es nicht geschafft, jeden einzelnen zu behalten.
Ich konnte mich nicht zurückhalten
meine Frau
und meine Kinder.
Ich habe es nicht geschafft , Mare Nubium oder Cloud Manor zu übergeben
auch für dich.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe sie zurückbekommen
jedenfalls alleine.
Du meinst also...
du kannst mir nicht verzeihen?
Haimeng,
du bist eine Schwiegertochter
von der gesamten Familie Lu akzeptiert.
Ich erinnere mich an deinen Hochzeitstag,
Ihr Vater hat Ihnen persönlich die Hand gegeben
in Sinans,
Ich vertraue Sie unserer Familie Lu an.
Damals sagte ich mir
egal was passiert
in diesem Leben,
du wirst immer meine Tochter sein.
Haben Sie die Medienberichte nicht gesehen?
Lu Sinans Beerdigung ist
schon vorbei.
Mein Nachname ist Ye.
Haimeng,
müssen Sie wirklich alle Verbindungen abbrechen
mit der Familie Lu?
In meinem Alter,
Ich dachte,
der Verlust eines Sohnes wäre der größte Schmerz.
Ich hätte nie gedacht, dass ich am Ende
der Hass alter Freunde
und Schwiegereltern.
Ich habe immer geglaubt
dass die Familien Ye und Lu
würde nie dazu kommen.
Und wir würden kein Spektakel werden
über die bloßen Aktien
zwischen dir und Sinan.
Vergiss es.
Sie sind jetzt das Oberhaupt der Familie Ye.
Da Sie es selbst gesagt haben,
die Familien Ye und Lu
werden sich von nun an trennen.
Ich nehme die Familie Lu
und aus Cloud Manor ausziehen.
Chen Mo.
Lass uns gehen.
Wann.
Haimeng.
Alles ist bereit.
Sollen wir jetzt beginnen?
Natürlich.
[Cloud Manor]
Meine Halsketten.
Mein Schmuck.
Die Trophäen meines Bruders.
Und sein Pfeiletui.
Wie können Sie es wagen, sie zu werfen!
Können Sie sich im Falle eines Bruchs
überhaupt eine Entschädigung leisten?
[Cloud Manor]
Du kannst uns zum Auszug zwingen,
aber warum werfen wir unsere Sachen weg?
Wenn etwas kaputt ist,
können Sie es sich leisten, dafür zu bezahlen?
Mama.
Schau dir das an, Ye Haimeng.
Wir waren zu nachsichtig mit ihr.
Damals, als sie darauf bestand, einzuziehen,
wir hätten
habe sie auch rausgeworfen!
Schau sie dir jetzt an,
so arrogant, nur weil sie gewonnen hat.
Sie warf meinen Schmuck
und all meine Sachen!
Du hast tatsächlich den Mut, zurückzukommen!
Das ist alles deine Schuld.
Du hast dich auf die Seite eines Außenseiters gestellt
anstelle Ihrer eigenen Familie.
Sie bestanden darauf, dieser Frau zu helfen.
Was hat sie dir überhaupt angeboten?
Mit welchem ​​Zauber hat sie dich belegt?
Sie zwinkerte dir zu,
und du bist einfach auf sie zugerannt?
Lu Siyu, sie ist die Frau deines Bruders.
Sie ist deine Schwägerin!
Du hast ihr tatsächlich geglaubt!
Du Idiot! Du...
Mama.
Du darfst nicht nach Hause kommen.
Die Familie Lu braucht nicht
ein dummer Sohn wie du.
Haimeng.
Schauen Sie nach draußen.
Möchten Sie...
Fahren Sie einfach.
[Cloud Manor]
Du solltest gehen.
Wohin soll ich gehen?
Geh mit deiner Familie nach Hause,
oder kehren Sie zu Ihrem Bogensportverein zurück.
Beides ist in Ordnung.
Warten Sie nicht länger.
Aber...
Sie wird dich nicht sehen.
Lu Sinans Beerdigung ist
schon vorbei.
Cloud Manor und Wolkenmeer
sind erfolgreich zurückgekehrt
in Haimengs Hände.
Sie ist zurückgenommen
alles, was sie wollte.
Sie wird nichts
mit der Familie Lu zu tun haben
oder irgendjemand aus der Familie Lu
nie wieder.
Ich möchte sie sehen.
Ich habe es dir bereits gesagt ...
Ich will sie sehen!
Es ist mir egal, was ihre Beziehung
mit der Familie Lu ist,
oder ob sie
ein Feind oder Widersacher der Familie Lu.
Ich will sie sehen!
♪ Der Wind weht sanft ♪
♪ Ich verfolge dich dicht ♪
♪ Es regnet die ganze Nacht ♪
♪ So vergehen die Tage ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Dieses Gewicht in mir tragen ♪
♪ Auch wenn ich nie wieder von dir höre ♪
♪ Einen Film ansehen ♪
♪ Ich bin hier ♪
♪ Diese süßen Worte waren nicht
für mich bestimmt ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Und es ist nicht so schade ♪
♪ Eigentlich werde ich mich nicht zu sehr anstrengen ♪
♪ Durch die Nachrichten scrollen ♪
♪ Ich schließe meine Augen ♪
♪ Guten Morgen ♪
♪ Mm ♪
♪ Weiter so ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Mich selbst belügen ♪
♪ So tun, als
wären wir in diesem Jahr noch zusammen gewesen ♪
♪ Ich bin hier ♪
♪ Sing es dir vor ♪
♪ Du hast gefragt,
ob ich ein Lied für dich schreiben könnte ♪